El dijous 16 d'abril és benvingut a Sabu i Peter Lutz i Ron Morris
i dic que el líder il·legal de Robby, creat per l’home artificial i gelat, l’últim de debò
[Rialles]
bé, volia portar-ho a punt perquè ahir ho mencionaria
però hem quedat sense temps, però hem tingut una discussió, crec, la setmana passada o potser
la setmana abans no sé que puc creure fins a 27 pauses de cafè fins ara
Microsoft vam tenir la discussió que deia que com Microsoft és en realitat
fan bé per a github i ho han fet perquè sigui gratuït per als adolescents
ara puc crear dipòsits privats amb una quantitat il·limitada de membres de l'equip
aquest dipòsit de forma gratuïta sí, i tot això és així perquè hi ha algú que hi ha al directori
L’equip de Microsoft estava pendent de totes aquestes coses que he dit sobre tu
recuperem tot el que hauríem d’haver apostat per vosaltres, per no dir-ho
prendre’l de nou només demanar disculpes d’acord amb disculpes per la meva brutal honestedat que acabo de fer
Va pensar que va ser genial, així que vaig haver de començar una mica el cafè
de lloança a Microsoft que a Robby no tens sovint raó de tenir raó
Sóc gulps Mac que gestiona el seu propi dipòsit de github que és el seu propi github no
github obté un servidor negant-nos que no és difícil fer-ho
Executo Linux per tota la casa, no faig Windows per la qual cosa només és per a vosaltres
el propi codi de codi, si crec que és correcte, el que és diferent de mi
perquè tinc nems Linux, per exemple, cal que hi puguin accedir altres persones
així que no és només per a mi i si vull fer-ho públic faria servir git git
laboratori en coneixeu algun que no importa. Hi ha molts
llocs on allotjaran dipòsits git, així que un cop el posareu fora
Allà heu perdut el control correcte, de manera que no perdreu res
controlar tant com vam perdre bp9, així que continuo movent-me
Sí, està bé, la connexió de P9s està caient
Avui em diria que no sé que perds el control que només perds
potència divina sobre el vostre dipòsit perquè qualsevol pot buscar-ho, així és
tot i presumir que és de codi obert tot i que no sé què
Les regulacions es troben en un dipòsit privat de github, com jo jo utilitzo github privat
repositoris no per a programes propis, sinó per a coses que no vull
en públic, com la gent que cerca i fa servir, i més se sap com el meu
coses que estic desenvolupant per a un ús intern, encara et proporciona el gust
ja ho sabeu
wow aquella conversa va morir, vaig escoltar el pas endavant, donar-los temps
anar si voleu de la gent
Però crec que això va fer el doble d'acord, per tant, el seguiment perfecte és perquè
ja estem en el tema que dóna i ell se’n treu
Vaig esbrinar que podríem fer construcció i vam escoltar el tema des del document
contractista i va dir que ho sento, és una gran notícia, però estic completament reservat
fins al mes de maig, la construcció no pot continuar, tot i que ho diu el govern
poden, sí, podria trobar un altre contractista que estigui disponible, però la veritat és
aquest tipus és molt recomanable. Crec que té una bona visió de què
ho estem fent i, per tant, crec que seguir amb ell és el camí a seguir
només vol dir més retards de la connectivitat vp9 sí
connectivitat, per què avui era un pou el que passa hi ha alguna cosa estrany en la meva
Propagació de pagament: la meva nova connexió de versos que si algú llegeix si
algú truca i em deixa un missatge gairebé garantit que em donarà el tret
a Internet i pot haver passat, no sé que no vaig escoltar el telèfon
Els auriculars que cancel·len el soroll tinc els dies que recordeu els dies de l'ADSL i
tenim codi d’espera de trucada per desactivar-la a la dreta i, a continuació, la coma r67 coma sí
un amic amic nostre va trucar Vaig tenir un senyal ocupat que no suposo
el senyal ocupat i digueu que és el meu telèfon, obteniu un senyal ocupat quan us dic
moure la connexió de la demanda, de manera que has vist Kay
i al cap d’uns mesos la gent va començar a queixar-se
era que ja no em podien trucar per telèfon perquè sempre ho era
Va estar ocupat tot el dia, no és estrany que només tingui 33 K si la seva línia telefònica
estava ocupat per Internet una forma de força ocupada i l'any següent jo
Estic bé SDM i llavors sí i sí, la línia final que vaig tenir fins estirar-me és
una mica irònic em sembla una mica irònic que ara si després del coll baixa
el meu telèfon no funciona en un any, els faig una caixa amb un flux
molts de nosaltres anem a l’àudio de l’arxiu i els altres són com
bé filtrar el tall per sobre d'1 Meg el pit a Internet, ara no hauria de fer-ho
barreja entre si, vaig fer una carretera de grava per allà vaig votar sí el carboni de Z
filtres aquí per a una línia DSL sí o podeu obtenir un divisor d'olla en què podeu instal·lar
Splitter pot, si és així, qui ja fa servir un DSL
Jo destacaria aquesta regla que és tan brutal si m'agrada que parli 800
K aigües amunt que són 16, deu haver tingut el doble
connexió de xarxa vinculada o alguna cosa així
pel que vaig pagar i vaig pagar 20 megabits, però són lleis allà
el cable s'estén fins al centre i el conjunt estava a l'altre costat del carrer, però està
un recorregut per tots els altres complexos d'apartaments i les línies que gairebé hi havia
tres quilòmetres i això vol dir que hi és i és el punt de tall de com
Fins on podeu estar i tenir una i tenir una BSL en la línia més llarga que vosaltres
Tingueu un mòdem que desitgen elèctric, el bo és un que no tenim
a última hora, els buits que hi ha al pont em molestaven perquè coneixien el vostre
conductor vol dir que hi hagi un gos brutal mort és adequat per agafar-ho tothom que crec
tothom podria utilitzar un telèfon que sé que el podria utilitzar i el primer que vaig fer
Després de traslladar-me aquí, vaig saber que la setmana dues setmanes abans de fer un paquet
Miguel Linux i l’1 de juliol la versió 7 es va esfondrar i sempre dic que abasteix
per descarregar el binari i la font aquí des de PM i ho sabia
hi havia aproximadament 200 concerts que estaven a punt de caure i estava esperant
baixar fins que he arribat aquí perquè i quan suposo que va sortir això era
la mateixa mida i jo la baixada ho vam estar durant gairebé tres dies i aquesta vegada
vaig trigar només sis hores, així que em porten cinc minuts a l'estudi cremat de gabar
descriptors de drets i, i encara es fa servir només sis hores perquè ho sabeu, però jo
va aconseguir que arribi al lloc on va guanyar aquesta nit, ja sabeu que va prendre una
per sortir d’allò, he de sondar i em surtia cada cop com voldria
Ja sabeu que m'ho agafaré com a espai i noi que tinc
la llei ha millorat del govern i Jaden es va calar, però amb por de no ho mai
va morir després de la graduació si ous i és molt com 12 com he explicat que sí
vam fer un plegament molt sòlid que es va unir a la universitat de Walton la ràbia de la ràbia
papà lamentant-ho, és un noi que filma en la seva ràbia, estàs en la bretxa
tu a la guitarra Lynch és conegut des d'allà sí, un dia a la xarxa de carreteres
o, dubteu, podríeu saber per què vaig posar Jeff la fletxa a la part superior dreta de per què
a l'escola secundària vivia a l'única casa de la que era l'única casa
com l'estudi D després de la mudança, no hi ha internet per portar el seu equipatge
pantalles d’ordinador i el veí de dalt, per la qual cosa van ser els policies
i el van arrestar per què una noia afiliada és capaç d'embolicar-ho tot
nervis com allà on els gossos són molt creatius
per anar-hi per una amunt al sofà i per sota de les meves coses, en els assumptes jo
un diputat no es va molestar a posar-se també perquè un meu col·laborador va mantenir-se
en aquesta direcció i va sortir de l'ou cru allà on va intentar banyar-se per a Michael
un poble javanès amb critiques impossibles de dir una internet adequada
connexió daddy boy al dòlar daddy banana, però que va maleir a la pissarra
El meu propi amic de tots els estudis de la universitat és a dir, així que vaig comprar
Per la qual cosa fa anys no van morir els gossos, realment hi ha, sí
No crec que sigui possible especialment per a un programa, nosaltres o vosaltres
Conegui algú que sigui almenys una mica experimentat en Internet, no crec que sigui un diàleg
funcionaria de totes maneres o fins i tot un DSL, només així si no ho teniu
l'accés a
Vaig pensar que diràs una ampolla de scotch a menys que tinguis accés a un
Ampolla d'escotch Peter amb tot el llum de fons avui en dia m'està donant un
Tornada al drama del 1980, testimoni del crim i testimoni, em vaig enganxar o no em vaig enganxar
Vaig treure el xassís del servidor que va arribar ahir a la nit a la web
estudi i tipus d’ordinadors de taula única dins d’aquest xassís al que vàreu accedir
vegeu com m'enllaçaria i quants en podríem adaptar i una gran varietat de coses
tot, des d'un final sense droid fins a Raspberry Pi per a dos parells de droids Oh
i xu4 hi ha un parell de pastissos de plàtan als pastissos de taronja, així que vaig poder fer-ho
en realitat hi caben nou ordinadors de taula única dins d'aquest xassís amb prou espai
resten per a la caixa de fusibles i els transformadors de potència
Allà crec que això serà prou correcte ametista de fons, oh meu
bondat amic, hauria buscat alguna cosa així com aquell versificador que fa de guau
heu de tenir una impressora 3d, però és meva o bé algú pot imprimir-la sí
és perfecte, home oh, he pensat que ho heu equivocat jo
vaig pensar que era a darrere de la sala
Aquí sí, això és el que m'agradaria que enganxés això a la cremallera a la part alta de la sala
estudi sí, tot i que sí que sóc capaç de sí, ho faig, tot i que vull dir cuz
Raspberry Pi m'ha agradat haver utilitzat tants equips diferents amb una sola placa
Raspberry Pi és com el que menys suposo, pel que fa a la fiabilitat
més aviat té com un xu 4, així que si puc tenir una cosa així amb alguns xu
quatre en ell, que seria increïble, tenint en compte la forma en què teniu les dues Nacions Unides
Vam parlar de com els frambuesos PI poden corrompre la targeta SD quan el poder baixa
de sobte o sou tu i home emmascarat crec que crec que va ser un home emmascarat que
ho va dir perquè té tot tipus de taulers diferents
Peters si, potser he d’anar a buscar-me com un no-droide o dos o una cosa així
- Sí, començaria a deixar Odroid xu4 Crec que Odroid XP o és el real
a un com comparable a potser un PI 3b plus, però una mica més de potència que
A més, anirà a dos concerts de RAM, però té un port emmc emmc
Podeu connectar un emmc en lloc d'utilitzar la targeta SD que és
exactament per què és més fiable, tot i que el que es fa amb el gerd Raspberry Pi és
Sembla ser un problema real, com si no m'hagués adonat de fer-me mal
Ara no em vaig adonar que era un problema específic per a la Raspberry Pi I
Va pensar que era un problema global de SPCC, mai no ho he passat amb cap altre
SBC: Ara bé, pots replicar-ho amb una brida de raper, perquè he donat el poder brut
per un dia sí, vaig a mirar el sí, sens dubte vaig a mirar-ho
AirDroid segur que m’agrada molt el que creieu que probablement la factura xu4 és una bona
deixar caiguda com a una comparable, però crec que el final també estigués a la vista
de fet, és com un sistema molt bonic per acabar amb o potser el de HC
seria un camí a seguir perquè l’HTC sigui el que tingueu un endoll
un SSD en ell, simplement veiem que estaré encantat de poder dir un SP més potent
el problema amb què no estic utilitzant el dia a dia de SPC encara el faig servir
màquina de sobretaula dia a dia cuz encara estic sabent que es rasquen els dies del nadó i
coses així, així que no crec que aquest ordinador pugui fer, crec que ha de ser així
per demanar que se sol·liciti instal·lar un sistema de treball d’escriptori a sobre com un xu4 o una cosa així
oh segur si, però no espereu obtenir el mateix tipus de poder que en treieu
transcodificar dolç sí, dreta, segur, sí, sí
vull dir que estic utilitzant h2 gairebé exclusivament ara mateix, així que és com el vostre
Escriptori durant els que tinc una màquina Windows per al programari propietari
que he de córrer per a certes coses, però gairebé gairebé rarament encenc la meva
una altra màquina de Windows 10 en aquest moment, sí, una de les coses que vull fer
Robbie Tinc una informació informant a la gent o alguna cosa així i el que vull
pot fer un gran pot haver de google i només hauria de parlar sobre un ànode I
sé que estic parlant d’un procés que estic buscant per fer un objecte que voldríeu
sé millor que jo tindria un mp4, així que és un fitxer de vídeo d'acord
Voleu dividir els primers minuts amb algun mp4 Estic segur que hi ha eines
Linux que només farà aquest mm-hm sí sí ffmpeg a la línia d'ordres que podeu fer
oh perfecte
Ja ho he utilitzat per transcriure d’una resolució a una altra ronda
alguns dels vídeos no m'agraden de 4k i de dret i s'han de transcodificar
el vol cap al meu 1k només he de prendre això o el mètode més utilitzat és codificar allà
uns minuts allà que necessiteu és la manera més fàcil de trobar-lo
guiem d'alguna manera per fer, però només cal prendre els primers minuts i no
tornar a codificar després sé que ho podeu fer, però ja és difícil trobar-lo
no obstant això, la resolució i tot el que vull només vull tallar els primers
minuts aquí, així que sí, ho faré bé
bona, com dic que ja fa servir 50 si és a Pig, ho tindré bé un dia
Sí, tinc una babosa M'encanta que el vostre tipus d'internet fos una mica lent
No ho heu dit, està bé, gràcies per a Robbie que agraeixo
sí, sí, Google sí, el faig servir per tones de coses que faig servir per a transcodificar ffmpeg
de h.265 a h.264 perquè no tinc un xip de descodificador de 265 xips al meu plex
al servidor, doncs pica, de manera que no funciona, però també si jo
obtenir alguns fitxers per mitjans perfectament legítims que semblen ser russos
primer idioma com un fitxer MKV MKV o alguna cosa que sigui com multilingüe
en comptes d’haver d’entrar i canviar l’idioma cada cop que feu clic a
Fitxer En lloc de tornar a codificar-lo amb l'idioma adequat, no ho sento, no és el codi rien
simplement recreeu el fitxer amb ffmpeg. No sí, tens raó que no us aparegueu
és perquè heu d'esperar que es pugui llegir
Però això és ffmpeg que copia el vídeo, de manera que només copiarà el vídeo
sí, tens raó, hmm, noi, crec que gairebé no tenim temps per saber-ho
perquè vaig començar una mica tard avui no estava segur de si aniria
aixecar-me en una reunió, però vaig acabar per poder arribar al dinar
habitació 11:26, per la qual cosa vaig fer alguna cosa més ràpida sobre la qual estic d'acord amb
el moment en què vaig buscar la documentació de la pantalla per intentar entendre
com si no es vol descriure i es veu que sembla
la coordenada 0-0 o píxel es troba a la part superior esquerra o anem a la part superior
cantó a l’esquerra per a mi, però sí, a tu sí, i després X funciona normalment
és cert que es troba a la dreta, però sembla que Y augmenta
baixeu a mesura que traduïu cap avall i això és diferent de com
Els gràfics XY normals funcionen correctament Els gràfics XY I augmenten a mesura que augmenteu bé
conec una traducció a l’alça, així que he d’esbrinar que probablement només necessito
brossa No necessito girar el lloc del rellotge de 90 graus per aconseguir el rellotge aquí
fins a dotze en punt, i tot seguit, tradueix tot allò
sigui el nombre de píxels que sigui, segueixo llegint la documentació que encara
No puc saber si és 240 per 240 o 320 per 320 Tinc un xicot que sóc
espero aquesta notificació d'enviament que sé, però tinc la sospita que podria
ser de 248 collites i 320 menys, que ara té la modalitat, però crec que és un quadrat
Hi ha una zona de visualització a la part superior i inferior de la part vertical, així que jo
penseu que es pot retallar fins a 240 per 240
240 menys i el posaré a la part inferior sí, sí, sé que ho sé
Ho he fet moltes vegades abans només es tractava d’entendre a tu
conèixer el que sembla el sistema de coordenades real en el temps del pla versus
la meva finestra gràfica perquè al final no importa el que sembli
a la pantalla de la meva computadora, independentment de qualsevol interfície gràfica
Utilitzo el que us importa, és que suposem que no us trobareu al punt
mostrar a Steve, així no puc esperar per aconseguir-ho, no puc esperar per aconseguir-ho i vaig a ser
Va a executar el firmware al meu rellotge per al primer pou quan existeixi
res, però en fitxers grans ara mateix, només és Mike si estem en temps real
vol dir que passarà uns tres mesos més tard que mai no se sap quan
L'objectiu és ohm venerar-lo, però sí, vull dir que pot arribar demà a vosaltres
estàs tan confós com jo, sobre el que un caçador essencialment gaudirà
S’ha pensat sobre el doblet i el que era un projecte de sang per via àmplia
i feliç li marca un aniversari i estic massa humit al juny, bé, vingueu
Al juny, tornaré al sofà de la meva cuina, dubtaria, sí, en una cosa que no pots confiar
Ara mateix hi ha les dates de lliurament projectades d’Amazon perquè vaig demanar alguna cosa
Se suposa que estarà aquí l'11 de maig i ja està a la oficina de correus esperant
jo a recollir-ho, de manera que ara no és gaire exacte, més que dir-ho
Vaig a sortir que després sí sí exactament i crec que això és
aquesta és la xarxa de seguretat que han creat
només van dir que tot passarà dos mesos per arribar-hi i
de forma realista, no només, només impedeix que la gent pugui ordenar coses
Willy-nilly demostra que no estan segurs de com va l’enviament postal
per treballar jugant segur si sí, no estem segurs de la postal
sistema en el millor dels dies que per Vanguard es va fer gairebé
sí, nois, sóc el mínim que estic parant el cafè d'avui i ja estic buscant
endavant, demà és difícil creure el demà divendres i aleshores estic
estaré a l’estudi a l’hora de preparar les coses perquè dimecres estic endavant
l'aire, així que no puc esperar que m'uneixi a la pausa i, per descomptat, penso ser-ho
vigilant el dimecres a la nit, així com els reavanços de la categoria cinc
estudi, genial tarda a tots els que veurem
aviat